Repository: musashino205/firmware-wintools
Catalog: firmware-wintools/Lang/Tools/buffalo-enc/BuffaloEncRes.*.resx
Languages: ja_jp

# Error.FailDecrypt
source: failed to decrypt
ja_jp: 復号に失敗しました

# Error.FailEncrypt
source: failed to encrypt
ja_jp: 暗号化に失敗しました

# Error.InvalidMagicLen
source: length of magic must be {0}
ja_jp: マジック長は {0} でなければなりません

# Error.LargeOffset
source: specified offset "{0}" is larger than the size of input file
ja_jp: 指定されたオフセット "{0}" は入力元ファイルサイズを超過しています

# Error.LongKey
source: specified key "{0}" is too long
ja_jp: 指定されたキー "{0}" は長すぎます

# Error.LongProduct
source: specified product name "{0}" is too long
ja_jp: 指定されたプロダクト名 "{0}" は長すぎます

# Error.LongVersion
source: specified version "{0}" is too long
ja_jp: 指定されたバージョン "{0}" は長すぎます

# Error.NoKey
source: no key is specified
ja_jp: キーが指定されていません

# Error.NoProduct
source: no product specified
ja_jp: プロダクト名が指定されていません

# Error.NoVersion
source: no version specified
ja_jp: バージョンが指定されていません

# FuncDesc
source: encrypt/decrypt firmware for Buffalo devices
ja_jp: バッファロー製デバイスのファームウェアを暗号化/復号します

# Help.Options.d
source: -d use decrypt mode instead of encrypt
ja_jp: -d 復号モードを使用します

# Help.Options.k
source: -k <key> use <key> for encryption (default: "{0}")
ja_jp: -k <キー> 暗号化に用いる <キー> を指定します（デフォルト: "{0}"）

# Help.Options.l
source: -l use longstate encryption/decryption method
ja_jp: -l ロングステート 暗号化/復号メソッドを使用します

# Help.Options.m
source: -m <magic> use <magic> for encryption (default: "{1}")
ja_jp: -m <マジック> 暗号化に用いる <マジック> を指定します（デフォルト: "{1}"）

# Help.Options.o2
source: -O <offset> offset of encrypted data in file (for decryption)
ja_jp: -O <オフセット> ファイル内における暗号化されたデータのオフセットを指定します（復号用）

# Help.Options.p
source: -p <product> use <product> name for encryption
ja_jp: -p <プロダクト名> 暗号化に用いる <プロダクト名> を指定します

# help.Options.S
source: -S <size> size of unencrypted data in file (for encryption)
ja_jp: -S <サイズ> ファイル内における未暗号化データのサイズを指定します (暗号化用)

# Help.Options.v
source: -v <version> use <version> for encryption
ja_jp: -v <バージョン> 暗号化に用いる <バージョン> を指定します

# Help.Options.F
source: -F force decryption if checksum is error
ja_jp: -F チェックサム エラーを無視して復号します

# Help.Usage
source: Usage: {0}buffalo-enc [OPTIONS...]
ja_jp: 使用方法: firmware-wintools buffalo-enc [オプション...]

# Info
source: ===== buffalo-enc mode ({0}) =====
ja_jp: ===== buffalo-enc モード ({0}) =====

# Info.Cksum
source: Checksum : 0x{0:x}
ja_jp: チェックサム : 0x{0:x}

# Info.DataLen
source: Data len : {0} bytes
ja_jp: データ長 : {0} bytes

# Info.Decrypt
source: decrypt
ja_jp: 復号

# Info.Encrypt
source: encrypt
ja_jp: 暗号化

# Info.Key
source: key : '{0}'
ja_jp: キー : '{0}'

# Info.Longstate
source: longstate : {0}
ja_jp: ロングステート : {0}

# Info.Magic
source: Magic : '{0}'
ja_jp: マジック : '{0}'

# Info.Product
source: Product : '{0}'
ja_jp: プロダクト名 : '{0}'

# Info.Seed
source: Seed : 0x{0:X02}
ja_jp: シード値 : 0x{0,2:X}

# Info.Version
source: Version : '{0}'
ja_jp: バージョン : '{0}'

# Error.BigFile
source: specified file is too big (>= 2GiB)
ja_jp: 指定されたファイルは大きすぎます（2GiB以上）
